Characters, actions, places, occupations, and events in this series
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
are fictional and created for entertainment purposes only.
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
So? Are we boyfriends now?
ដូច្នេះ?  តើពេលនេះយើងជាសង្សារនឹងគ្នាឬ?
Um.
អ៊ុំ
I’m grateful for whatever brought you to me.
ខ្ញុំដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលនាំអ្នកមករកខ្ញុំ
My friends want to practice as the competition is getting closer.
មិត្ត​ខ្ញុំ​ចង់​ហាត់ ខណៈ​ការ​ប្រកួត​កាន់​តែ​កៀក
They don’t want to waste any more time.
ពួកគេមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Recharging you.
បញ្ចូលថាមពលឱ្យអ្នក
So that you are up for the practice.
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង​សម្រាប់​ការ​អនុវត្ត
Don’t tell me you already knew those two are dating?
កុំប្រាប់​ថា​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា?
Just the two of you knew.
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរបានដឹង
Am I not your friend?
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Hello, everyone!
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
Welcome to Super Monster Chef Thailand.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Super Monster Chef Thailand
Out of 200 teams across the country,
ក្នុងចំណោមក្រុមចំនួន 200 នៅទូទាំងប្រទេស
only 4 have made the cut.
មានតែ 4 ក្រុមប៉ុណ្ណោះដែលបានកាត់ចេញ
Only one of them will claim the title of Super Monster Chef Thailand.
មាន​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នឹង​ទទួល​បាន​តំណែង​ជា Super Monster Chef Thailand
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
Here’s the first team–
នេះគឺជាក្រុមដំបូង -
Team Mise en Place.
ក្រុម Mise en Place
I’m here to win
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីឈ្នះ
because I have never lost to anyone.
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលចាញ់អ្នកណាឡើយ
And the second team is
ហើយក្រុមទីពីរគឺ
Team Outstanding.
ក្រុមឆ្នើម
And the third team is
ហើយក្រុមទីបីគឺ
Team Goji Berry Ngap.
ក្រុម Goji Berry Ngap
And the last team is
ហើយក្រុមចុងក្រោយគឺ
Team The Three Must-Eat-eers.
ក្រុមទាំងបីដែលត្រូវតែបរិភោគ
What's going on with your team?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយក្រុមរបស់អ្នក?
Do you still want to compete?
តើអ្នកនៅតែចង់ប្រកួតប្រជែងទេ?
Why is your team down to just two members?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមរបស់អ្នកមានសមាជិកត្រឹមតែពីរនាក់?
Where's the other one?
តើមួយណាទៀត?
If your team doesn't have three members, as required,
ប្រសិនបើក្រុមរបស់អ្នកមិនមានសមាជិកបីនាក់តាមតម្រូវការ
it means automatic disqualification even before the competition begins.
វាមានន័យថាការដកសិទ្ធិដោយស្វ័យប្រវត្តិ សូម្បីតែមុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើមក៏ដោយ
I will start counting.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរាប់
That’s me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ
Doc!
បណ្ឌិត!
I’m the third member of The Three Must-Eat-eers.
ខ្ញុំជាសមាជិកទីបីនៃ The Three Must-Eat-eers
Off Jumpol Adulkittiporn
ចេញពី Jumpol Adulkittiporn
Gun Atthaphan Phunsawat
Gun Atthaphan Phunsawat
Neo Trai Nimtawat
ណុប ទ្រី នឹមតាវត្តិ
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Special guest appearance Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
វត្តមានភ្ញៀវពិសេស Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
Directed by Sakon Wongsinwiset
ដឹកនាំរឿងដោយៈ Sakon Wongsinwiset
DISH 10 The Trio of Friends: Like Three Essential Elements in Trio Paste
ចាន 10 មិត្តភ័ក្តិទាំងបី៖ ដូចជាធាតុសំខាន់បីនៅក្នុងការបិទភ្ជាប់ទាំងបី
Unky!
ឯកា!
Unky, open the door.
Unky បើកទ្វារ
Open the door, please.
សូមបើកទ្វារ
Let’s talk it out.
ចូរនិយាយវាចេញ
I’ll explain why I didn’t want anyone to know.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ដឹង
Save your damn lies, I don’t want to hear anything.
រក្សាទុកពាក្យកុហករបស់អ្នក ខ្ញុំមិនចង់ឮអ្វីទាំងអស់
Please open the door, Unky.
សូមបើកទ្វារ, Unky
Unky, open the door!
មិនអីទេ បើកទ្វារ!
Unky! I’m sorry. Can you open the door?
ឯកា!  ខ្ញុំ​សុំទោស  តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
[The Three Must-Eat-eers (3)] [Prem: On my way there.]
[The Three Must-Eat-eers (3)] [Prem: On my way there.]
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Recharging you.
បញ្ចូលថ្មឱ្យអ្នក
So that you are up for the practice.
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង​សម្រាប់​ការ​អនុវត្ត
No more.
គ្មាន​ទៀត​ទេ
It’s a dead end between me and him.
វា​ជា​ចុង​បញ្ចប់​រវាង​ខ្ញុំ​និង​គាត់
Don’t tell me you already knew those two are dating?
កុំប្រាប់​ថា​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា?
Don’t be absurd, Unky. Didn’t you say you are mature?
កុំល្ងង់អី Unky  តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានភាពចាស់ទុំទេ?
Are you calling me absurd, Prem?
ឯង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ល្ងង់?
[I’m not going to join the competition. I’m done! I quit!] [Samsee left the group.]
[ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមការប្រកួតទេ  ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ! ខ្ញុំលាឈប់ហើយ!] [Samsee បានចាកចេញពីក្រុម]
Unky, open the door!
មិនអីទេ បើកទ្វារ!
[I’m not going to join the competition. I’m done! I quit!] [Samsee left the group.]
[ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមការប្រកួតទេ  ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ! ខ្ញុំលាឈប់ហើយ!] [Samsee បានចាកចេញពីក្រុម]
- Unky! - Shit.
- ឯកា! - ស៊ី
He’s left the group.
គាត់បានចាកចេញពីក្រុម
Unky, open the door!
មិនអីទេ បើកទ្វារ!
Unky.
Unky
Unky!
ឯកា!
I’m sorry. I didn’t mean to say that to you, Unky!
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​បែប​នោះ​ដាក់​អ្នក​ទេ Unky!
I think you should leave him alone for now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ទុក​គាត់​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​សម្រាប់​ពេល​នេះ​
He may need time to think and be with himself.
គាត់ប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត និងនៅជាមួយខ្លួនគាត់
Prem, how long do you think Unky will stay mad at us?
Prem គិត​ថា​ Unky នឹង​ខឹង​យើង​ដល់​ពេល​ណា?
Damn, my phone battery is dying.
យ៉ាប់ ថ្មទូរសព្ទខ្ញុំងាប់
The charger is in his room.
ឧបករណ៍សាកថ្មស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់
Is this the time to worry about your charger?
តើនេះជាពេលដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីឆ្នាំងសាករបស់អ្នកមែនទេ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Excuse me, Doc.
សូមទោសលោកបណ្ឌិត
I also worry about him.
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីគាត់ដែរ
I never thought he would be that furious.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងខឹងខ្លាំងនោះទេ
Fy, it was you.
Fy វាគឺជាអ្នក
You were the damn cause of this.
អ្នកគឺជាមូលហេតុដ៏អាក្រក់នៃរឿងនេះ
Hey, mind your language.
ហេ, ចាំភាសារបស់អ្នក
What’s the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing, dear.
មិន​មាន​អ្វី​ជា​ទី​ស្រឡាញ់
You’re looking for a charger?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកឆ្នាំងសាកមែនទេ?
I’ll lend you mine.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីរបស់ខ្ញុំ
I don’t get it though.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
Why is Unky mad at you?
ហេតុអ្វីបានជា Unky ខឹងនឹងអ្នក?
You just didn’t tell them.
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានប្រាប់ពួកគេ
If you’re the last person in the group to find out that Unky is dating someone,
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយក្នុងក្រុមដែលដឹងថា
will you be mad?
Unky កំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ តើអ្នកនឹងឆ្កួតទេ?
Fair enough.
សមល្មម
I think Samsee is probably mad
ខ្ញុំគិតថា Samsee ប្រហែលជាឆ្កួតហើយ
that I was in his personal area.
ថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
No, Doc.
ទេ លោកបណ្ឌិត
Unky is mad at me for calling him absurd.
Unky ខឹងនឹងខ្ញុំដែលហៅគាត់ថាមិនសមហេតុផល
Damn, what should we do now, Doc?
Damn តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ Doc?
Invite him back to the group?
អញ្ជើញគាត់ទៅក្រុមវិញ?
You do it.
អ្នកធ្វើវា
You do it; you live with him.
អ្នកធ្វើវា;  អ្នករស់នៅជាមួយគាត់
No, you do it. You’re older than me. He trusts you.
ទេ អ្នកធ្វើវា  អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ  គាត់ទុកចិត្តអ្នក
You do it; you’re closer to him.
អ្នកធ្វើវា;  អ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់
You do it.
អ្នកធ្វើវា
You invite him.
អ្នកអញ្ជើញគាត់
Stop!
ឈប់!
If the invite gets turned down,
ប្រសិនបើការអញ្ជើញត្រូវបានបដិសេធ
you all will be even more bummed.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​កាន់​តែ​អាម៉ាស់
Damn.
ខូច
That’s true.
វា​ជា​ការពិត
Forget about the sugar overdose!
ភ្លេចអំពីការលើសជាតិស្ករ!
Hey, what’re you up to?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Enjoying snacks?
រីករាយជាមួយអាហារសម្រន់?
Not riding a banana boat for sure.
មិន​មែន​ជិះ​ទូក​ចេក​ទេ​
Can’t you see what I am doing?
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ?
Don’t spill something stupid.
កុំធ្លាយរឿងឆ្កួត ៗ
Woah.
អីយ៉ា
Someone is being moody here.
មាននរណាម្នាក់កំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅទីនេះ
Why are you here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Where are your friends?
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
They all have ditched me to be with their boyfriends.
ពួកគេ​បាន​បោះបង់​ខ្ញុំ​ចោល​ដើម្បី​នៅ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ពួកគេ
Why is that making you moody?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង?
Them having boyfriends doesn’t make me moody.
ការ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត
I just don’t like that they kept it from me.
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទេ​ដែល​គេ​រក្សា​វា​ពី​ខ្ញុំ
Dy and Fire are dating.
Dy និង Fire កំពុងណាត់ជួប
But when I was around, they pretended to have a fight.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​គេ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មាន​ជម្លោះ
What makes me mad the most is the fact that Prem also knew.
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​បំផុត​នោះ​គឺ​ការ​ពិត​ដែល​ព្រេម​ក៏​ដឹង​ដែរ
I was the only one left in the dark.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់ក្នុងទីងងឹត
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do they still see me as their friend?
តើពួកគេនៅតែឃើញខ្ញុំជាមិត្តរបស់ពួកគេទេ?
So I left our chat group.
ដូច្នេះខ្ញុំចាកចេញពីក្រុមជជែករបស់យើង
There, there.
នៅទីនោះ
Are you feeling being left out by them?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេទុកចោលមែនទេ?
Hey!
ហេ!
Stop bugging me.
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
You gray-hair bastard.
អ្នក​សក់​ស្កូវ
Hey, this color is called charming gray.
ហេ៎ ពណ៌នេះត្រូវបានគេហៅថាប្រផេះគួរឱ្យទាក់ទាញ
Listen, old man.
ស្តាប់លោកតាចាស់
You are not mad that they are seeing someone.
អ្នក​មិន​ខឹង​ទេ​ដែល​គេ​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់
You are mad that they kept that from you.
អ្នក​ខឹង​ដែល​គេ​រក្សា​វា​ពី​អ្នក
But I don’t think they intentionally wanted it to be like this.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ពួកគេ​មាន​ចេតនា​ចង់​ឲ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ
Perhaps, they couldn’t find the right time to let you know.
ប្រហែលជា ពួកគេមិនអាចស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រាប់អ្នកបានទេ
Actually,
តាមពិតទៅ
I wasn’t mad that they had a secret.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ​ដែល​គេ​មាន​អាថ៌កំបាំង
I’m just scared that they will actually leave me one day.
ខ្ញុំខ្លាចតែគេទៅចោលខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ
Leaving you?
ចាកចេញពីអ្នក?
Because of dating?
ព្រោះតែស្នេហា?
Friends and lovers are two different parts in people’s lives.
មិត្តភ័ក្តិ និងគូស្នេហ៍ គឺជាផ្នែកពីរផ្សេងគ្នានៅក្នុងជីវិតរបស់មនុស្ស
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
But I’m not someone with many friends.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមានមិត្តច្រើនទេ
I’ve been a college student for 10 years.
ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​១០​ឆ្នាំ
I’ve been to 3 different colleges.
ខ្ញុំបានទៅមហាវិទ្យាល័យ 3 ផ្សេងគ្នា
Before coming here, I was afraid that no one would like to hang out with me.
មុន​មក​ទីនេះ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ
When these two came along,
ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ដល់
I opened up, giving them all my heart.
ខ្ញុំបានបើកចិត្តឱ្យពួកគេអស់ពីចិត្ត
I took them to my hometown, meeting my parents.
ខ្ញុំ​នាំ​គេ​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​ជួប​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
If there’s anything that sets them apart from me,
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលកំណត់ពួកគេខុសពីខ្ញុំ
it will hit me hard.
វា​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
Metha,
មេត្តា
do you think I’m being absurd here?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងមិនសមហេតុផលនៅទីនេះទេ?
Give me a serious answer. No jokes, okay?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ  គ្មានរឿងកំប្លែងទេ?
You put a brake on my joke?
អ្នកដាក់ហ្វ្រាំងលើរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ?
But I can’t judge you on this type of thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចវិនិច្ឆ័យអ្នកលើប្រភេទនេះបានទេ
Hey, aren't you all supposed to be in that show?
ហេ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​គួរ​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី​នោះ​ទេ?
Don’t you have to put your focus on the competition first?
តើអ្នកមិនត្រូវផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែងជាមុនទេ?
You’ll have to see them anyway.
អ្នកនឹងត្រូវមើលពួកគេយ៉ាងណាក៏ដោយ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I’m just afraid that things won’t be the same between me and them.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្វីៗនឹងមិនដូចគ្នារវាងខ្ញុំនិងពួកគេ
Do you get it?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
[Unky… do not throw away this. Please read it.]
[Unky… កុំបោះចោលរឿងនេះ  សូមអានវា]
Ngawwwwwwwwww.
ង៉ោវwwwwww.
What the heck is wrong with you?
តេីអ្នកខុសអ្វី?
Another ‘Ngaww’ and I whack you with the book spine.
'ង៉ូវ' មួយទៀត ហើយខ្ញុំវាយអ្នកដោយឆ្អឹងខ្នង
Ngawwwwwwwwww.
ង៉ោវwwwwww.
Ouchhhhhhhh.
អូយ ហ៊ឺៗ
You heartless friend.
មិត្តគ្មានបេះដូង
You’re not the same anymore.
អ្នកមិនដូចគ្នាទៀតទេ
Not the same how?
មិនដូចគ្នាទេ?
You’re dating someone, and you didn’t let me know.
អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់ ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ
Me? Dating?
ខ្ញុំ?  ណាត់ជួប?
No, I’m not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
You and Premmy, the little chef of yours.
អ្នក និង ព្រីមមី ដែលជាចុងភៅតូចរបស់អ្នក
We’re not a thing yet. Where did you even hear that?
យើងមិនមែនជារឿងនៅឡើយទេ  តើអ្នកធ្លាប់ឮវានៅឯណា?
So that old man lied to me.
ដូច្នេះ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​បាន​កុហក​ខ្ញុំ
He was all alone eating snacks.
គាត់នៅម្នាក់ឯងញ៉ាំអាហារសម្រន់
I asked him where his friends were.
ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​ថា មិត្ត​គាត់​នៅ​ណា?
And he claimed they all ditched him for their boyfriends.
ហើយ​គាត់​បាន​អះអាង​ថា ពួកគេ​ទាំង​អស់​បាន​បោះបង់​គាត់​ចោល​សម្រាប់​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ពួកគេ
So I assumed you and Premmy, the little chef of yours, were a thing.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​និង​ព្រីម​ជា​ចុងភៅ​តូច​របស់​អ្នក​ជា​រឿង​មួយ
Maybe he was talking about Fire and Dynamite.
ប្រហែលជាគាត់កំពុងនិយាយអំពីភ្លើង និងឌីណាមិត
Ah, really?
ពិត​ជា​មែន​ទេ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I’m waiting for Prem to finish his competition first.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Prem បញ្ចប់ការប្រកួតរបស់គាត់ជាមុនសិន
Then I’ll ask him to be my boyfriend.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសុំគាត់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Why? Why do you have to wait for that?
ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរង់ចាំវា?
If I ask him out now, he won’t be able to concentrate on his competition.
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរគាត់ឥឡូវនេះ គាត់នឹងមិនអាចផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែងរបស់គាត់បានទេ
Come on, Mr. 10.
មកទៀតហើយលោក ១០.
People can date anytime.
មនុស្សអាចណាត់ជួបនៅពេលណាក៏បាន
This is even the perfect time for you, you know.
នេះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​អ្នក អ្នក​ដឹង​ទេ
He’ll have your full support in his battle.
គាត់នឹងមានការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់អ្នកនៅក្នុងសមរភូមិរបស់គាត់
Ngawwwwwwwwww.
ង៉ោវwwwwww.
Remember when we were applying for college?
ចាំកាលយើងដាក់ពាក្យចូលមហាវិទ្យាល័យទេ?
You dedicated all of your time to being with your sweetheart
អ្នក​បាន​លះបង់​ពេល​វេលា​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​ដើម្បី​នៅ​ជាមួយ​សង្សារ​របស់​អ្នក
and failed to pass the score and couldn’t get into med school with me.
ហើយ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ប្រលង​ជាប់ ហើយ​មិន​អាច​ចូល​សាលា​ពេទ្យ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
Ouch.
អូហូ
That hurts.
ឈឺណាស់
I got your point now.
ខ្ញុំទទួលបានចំណុចរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
What did you get?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
I got that you are chicken-hearted.
ខ្ញុំយល់ហើយថាអ្នកចិត្តមាន់
No, I’m not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
Wait and see.
ចាំមើល
Once the first round of the competition is over,
នៅពេលដែលការប្រកួតជុំទីមួយបានបញ្ចប់
I’ll ask him to be my boyfriend right away.
ខ្ញុំនឹងសុំគាត់ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំភ្លាម
Wait and see.
ចាំមើល
Ngawwwwwwwwww.
ង៉ោវwwwwww.
Way to go, tiger.
ផ្លូវទៅខ្លា
We trained with all three of us.
យើងបានហ្វឹកហាត់ជាមួយយើងទាំងបី
I never imagined that only us two would be left.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​សល់​តែ​យើង​ពីរ​នាក់​ទេ
When I got into the room last night,
ពេលចូលបន្ទប់យប់មិញ
I put my palms up to show my apology right away.
ខ្ញុំ​លើក​បាតដៃ​ឡើង​បង្ហាញ​ការ​សុំទោស​ភ្លាមៗ
Did he forgive you?
តើគាត់បានអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ?
No.
ទេ
He was still mad?
គាត់នៅតែឆ្កួត?
No, he wasn’t home.
ទេ គាត់មិននៅផ្ទះទេ
I didn’t know where he went.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ
He didn’t pick up my calls.
គាត់​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​ទេ
Is it just the two of us left to fight for real?
នៅសល់តែយើងទាំងពីរនាក់ ដែលត្រូវឈ្លោះគ្នាពិតប្រាកដ?
I don’t think we can do this alone.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ
Let’s go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ
Where are you headed?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
Dy and I don’t think we can do this alone.
ឌី និង​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ
Don’t give up just yet.
កុំចុះចាញ់នៅឡើយ
You’ve trained so hard for this.
អ្នកបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាកសម្រាប់រឿងនេះ
You can do it. Trust me.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន  ជឿខ្ញុំ
But there are just two people on our team.
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ក្រុម​របស់​យើង
Others have three.
អ្នកផ្សេងទៀតមានបី
Said who?
បាននិយាយថាអ្នកណា?
Even though I’m not participating in the competition with you,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតជាមួយអ្នកក៏ដោយ
I’ll always be there for you as your power bank.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​ជា​និច្ច​សម្រាប់​អ្នក​ជា power bank របស់​អ្នក
I want to have my own power bank too.
ចង់មាន power bank ផ្ទាល់ខ្លួនដែរ
The Three Must-Eat-eers, please go change over there.
អ្នកទាំងបីដែលត្រូវតែបរិភោគ សូមទៅផ្លាស់ប្តូរនៅទីនោះ
Heh? Where’s the school-lover old man?
ហេ?  តើបុរសចំណាស់ដែលស្រលាញ់សាលានៅឯណា?
Did he get cold feet and drop out?
តើ​គាត់​ឈឺ​ជើង​ហើយ​បោះ​បង់​ចោល​ឬ?
When you are a full team of three, you can never beat me.
នៅពេលដែលអ្នកជាក្រុមពេញចំនួនបី អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ
And look what we have here.
ហើយរកមើលអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ
Two losers.
អ្នកចាញ់ពីរនាក់
How do you even stand a chance against me?
តើ​អ្នក​មាន​ឱកាស​ប្រឆាំង​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Hey, shallow head, can I check?
ហេ ក្បាលរាក់ តើខ្ញុំអាចពិនិត្យបានទេ?
Knock, knock.
គោះទ្វារ
Anybody here?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
Oh, nothing.
អូ គ្មានអ្វីទេ
Sorry.
សុំទោស
Can I check it again?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលវាម្តងទៀតបានទេ?
Don’t touch him. I don’t like it.
កុំប៉ះគាត់  ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
You have a bodyguard?
តើអ្នកមានអង្គរក្សទេ?
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ
I’ll show you a valuable lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញមេរៀនដ៏មានតម្លៃ
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
Let’s go.
តោះ​ទៅ
Thank you, Doc.
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត
I’ll go get changed now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Is the issue with Samsee still bothering you?
តើបញ្ហាជាមួយ Samsee នៅតែរំខានអ្នកមែនទេ?
Um.
អ៊ុំ
I don’t know if he’s already cooled down and forgiven us.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់ត្រជាក់ ហើយអត់ទោសឱ្យយើងឬអត់?
Friends don’t stay mad too long.
មិត្តកុំខឹងយូរពេក
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
Come on. Get up.
ឆាប់​ឡើង  ក្រោក​ឡើង
Cheer up!
រួសរាន់ឡើង!
Stop worrying about that, okay?
ឈប់បារម្ភទៀតទៅ?
Boost your energy now.
បង្កើនថាមពលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Be the Dynamy I know.
ក្លាយជាឌីណាមដែលខ្ញុំដឹង
Let me fire you up.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាញ់អ្នក
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I’m igniting this dynamite.
ខ្ញុំ​កំពុង​បញ្ឆេះ​ឌីណាមិច​នេះ
Do you feel the fire now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាភ្លើងឥឡូវនេះទេ?
A little bit warm.
ក្តៅបន្តិច
It’s hot, right?
ក្តៅណាស់មែនទេ?
It’s down to the fuse now.
វាចុះទៅហ្វុយហ្ស៊ីបឥឡូវនេះ
Here’s the fuse.
នេះគឺជាហ្វុយហ្ស៊ីប
Boom!
ប៊ូម!
What are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
How is this dynamite doing?
តើឌីណាមិចនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Does it have some energy yet?
តើវាមានថាមពលខ្លះទេ?
Full energy now.
ថាមពលពេញលេញឥឡូវនេះ
Can you do it one more time?
តើអ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
I wasn’t fully prepared earlier.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ពេញលេញ​មុន​នេះ​ទេ
Right there?
នៅ​ទីនោះ?
Sure.
ប្រាកដ
Thank you, Fy,
អរគុណ Fy ដែលបានបង្កើតទាំងថាមពល
for building up both energy and fire in me.
និងភ្លើងនៅក្នុងខ្ញុំ
Here I am!!!!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!!!!
Are you scared of them?
តើអ្នកខ្លាចពួកគេទេ?
You look so pale.
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់
Do I look that pale?
តើខ្ញុំមើលទៅស្លេកមែនទេ?
What was that for?
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
It’s not pale anymore. It’s turning red.
វាមិនស្លេកទៀតទេ  វាប្រែជាក្រហម
But only this side is red…
តែខាងនេះក្រហម...
I have to make the other side red equally too.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​មាន​ពណ៌​ក្រហម​ស្មើៗ​គ្នា
But it’s not red enough.
ប៉ុន្តែវាមិនក្រហមគ្រប់គ្រាន់ទេ
Okay. The perfect level of red now.
យល់ព្រម  កម្រិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃពណ៌ក្រហមឥឡូវនេះ
I want to have a red face too.
ចង់បានមុខក្រហម
Doc.
បណ្ឌិត
I’m still under stress.
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្រោមភាពតានតឹង
I’m trying to destress you.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នក
How about you just stand still, relax and gather your focus?
ចុះអ្នកគ្រាន់តែឈរស្ងៀម សម្រាក និងប្រមូលផ្តុំការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក?
I’ll help you change your clothes.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
Come on.
ឆាប់​ឡើង
You’re all set.
អ្នករួចរាល់ហើយ
Are you still feeling stressed?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍តានតឹងមែនទេ?
Your friend will show up no matter what.
មិត្តរបស់អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
What if he doesn’t?
ចុះបើគាត់មិនធ្វើ?
I will count to 5.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ 5
If your remaining member is not here,
ប្រសិនបើសមាជិកដែលនៅសេសសល់របស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ
you’re considered disqualified.
នោះអ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
That’s me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ
Doc!
បណ្ឌិត!
I’m the third member of The Three Must-Eat-eers.
ខ្ញុំជាសមាជិកទីបីនៃ The Three Must-Eat-eers
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
There can’t be a surprise from the audience...
មិន​អាច​មាន​ការភ្ញាក់ផ្អើល​ពី​ទស្សនិកជន...
claiming to be the third team member.
អះអាងថាជាសមាជិកក្រុមទីបី
What trick are you pulling here?
តើអ្នកទាញល្បិចអ្វីមកទីនេះ?
I want to participate and become the third member of The Three Must-Eat-eers.
ខ្ញុំចង់ចូលរួម និងក្លាយជាសមាជិកទីបីនៃ The Three Must-Eat-eers
What has gotten into him? Why all of a sudden…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?  ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ…
I don’t know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
He’s probably trying to help us.
គាត់​ប្រហែល​ជា​កំពុង​ព្យាយាម​ជួយ​យើង
Will the judges allow this?
តើចៅក្រមនឹងអនុញ្ញាតទេ?
I'm not the one to decide on this.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសម្រេចចិត្តលើរឿងនេះទេ
The decision must come from the judges.
ការសម្រេចចិត្តត្រូវតែចេញមកពីចៅក្រម
I don’t allow it.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតទេ
Chang Ma.
ចាងម៉ា
Why can’t I join?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលរួម?
The rules clearly specify that
ច្បាប់បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
contenders must be the original members when applying.
អ្នកប្រកួតប្រជែងត្រូវតែជាសមាជិកដើមនៅពេលដាក់ពាក្យ
This is to prevent professional chefs from switching in.
នេះគឺដើម្បីទប់ស្កាត់មេចុងភៅអាជីពពីការប្តូរចូល
But I’m not a professional chef.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាចុងភៅអាជីពទេ
I’m a med student
ខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យ
who wants to stand by his side. That’s all.
ដែលចង់ឈរក្បែរគាត់  អស់ហើយ
The rules are the rules.
ច្បាប់គឺជាច្បាប់
Everyone involved must comply with them.
អ្នកពាក់ព័ន្ធត្រូវតែគោរពតាមពួកគេ
This show has been around for years.
ការ​បង្ហាញ​នេះ​មាន​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
No one is rude enough to switch in the middle of the show like this before.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឈ្លើយ​ល្មម​ប្ដូរ​កណ្ដាល​កម្មវិធី​ដូច​មុន​នេះ​ទេ
Well, the show is yet to begin,
មែនហើយ ការសម្តែងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ
and The Three Must-Eat-eers have already encountered a dramatic incident.
ហើយអ្នកទាំងបីដែលត្រូវតែបរិភោគបានជួបប្រទះនឹងឧប្បត្តិហេតុដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
What right do you have to say that?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
Let me clarify for him.
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ជូន​គាត់
Our show invited Chef Chang Ma to be our special judge in this team competition.
កម្មវិធីរបស់យើងបានអញ្ជើញចុងភៅ Chang Ma ឱ្យធ្វើជាចៅក្រមពិសេសរបស់យើងនៅក្នុងការប្រកួតក្រុមនេះ
I just…
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
It’s okay, Doc.
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I know you want to help us.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយយើង
Well then, can you allow us to compete with just two members?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រកួតប្រជែងជាមួយសមាជិកតែពីរនាក់បានទេ?
Actually, it’s not against the rules.
តាមពិតវាមិនផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ
But…
ប៉ុន្តែ…
Chef Paul…
ចុងភៅ Paul…
Chef Paul said regardless of the team name, The Three Must-Eat-eers,
ចុងភៅ Paul បាននិយាយថា ដោយមិនគិតពីឈ្មោះក្រុម, The Three Must-Eat-eers,
the rules don't specify that it must contain three people.
ច្បាប់​មិន​បញ្ជាក់​ថា​ត្រូវ​មាន​មនុស្ស​បី​នាក់​ទេ
Two members are fine.
សមាជិកពីរនាក់មិនអីទេ
However, do not use this disadvantage as an excuse in the competition.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំប្រើគុណវិបត្តិនេះជាលេសក្នុងការប្រកួតប្រជែង
Seriously, all he did was rub his chin and tap his temple.
ជាក់ស្តែង អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺយកចង្ការបស់គាត់ ហើយប៉ះប្រាសាទរបស់គាត់
How could it get translated that long?
ម៉េច​អាច​បក​ប្រែ​យូរ​ម្ល៉េះ?
We allow them to compete.
យើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រកួតប្រជែង
And for this round,
ហើយ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ជុំ​នេះ
every team must create a dish that represents their team the best.
ក្រុម​នីមួយៗ​ត្រូវ​តែ​បង្កើត​មុខ​ម្ហូប​ដែល​តំណាង​ឱ្យ​ក្រុម​របស់​ពួក​គេ​ល្អ​បំផុត
You'll have 45 minutes.
អ្នកនឹងមាន 45 នាទី
Please go to your station and get started.
សូមទៅកាន់ស្ថានីយ៍របស់អ្នក ហើយចាប់ផ្តើម
Move it.
ផ្លាស់ទីវា
Come on.
ឆាប់​ឡើង
(What does each team have in their sleeves?)
(តើក្រុមនីមួយៗមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងដៃអាវរបស់ពួកគេ?)
(This is very interesting to see.)
(នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ក្នុងការមើល )
(Yeah, especially The Three Must-Eat-eers.)
(បាទ ជាពិសេស អ្នកគួរញ៉ាំទាំងបី )
(It’s interesting to see how they'll handle this with just two members in the team.)
(វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការមើលពីរបៀបដែលពួកគេនឹងដោះស្រាយជាមួយនឹងសមាជិកពីរនាក់នៅក្នុងក្រុម )
It’s not running. The power is off?
វាមិនដំណើរការទេ  ដាច់ភ្លើង?
Probably.
ប្រហែល
And here’s the surprise from the show–
ហើយនេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលពីកម្មវិធី -
cutting the power down.
កាត់បន្ថយថាមពល
No one gets to use any electrical appliances.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រើ​គ្រឿង​អគ្គិសនី​ទេ
Whatever happens, be it no water or no power,
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ មិនថាគ្មានទឹក ឬគ្មានថាមពល
you all must find a way to finish your cooking and serve your customers.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែរកវិធីដើម្បីបញ្ចប់ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក និងបម្រើអតិថិជនរបស់អ្នក
Please continue.
សូមបន្ត
Go get the coffee dripper.
ទៅយកម៉ាស៊ីនឆុងកាហ្វេ
It’s alright. We can still strain it.
វា​មិន​អី​ទេ  យើងនៅតែអាចរឹតបន្តឹងវាបាន
(We can see that The Three Must-Eat-eers is using a traditional method.)
(យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ថា អ្នក​ទាំង​បី​ដែល​ត្រូវ​បរិភោគ​គឺ​ប្រើ​វិធី​បុរាណ )
- (But can they finish it in time?) - You don’t have much time left. Please speed up, everyone.
- (ប៉ុន្តែតើពួកគេអាចបញ្ចប់វាទាន់ពេលទេ?) - អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ  សូមប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា
You don’t have much time left.
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ
Those prawns are still cold.
បង្គាទាំងនោះនៅតែត្រជាក់
Got it, Chef.
យល់ហើយ ចុងភៅ
It seems like the show wants to see
វាហាក់ដូចជាកម្មវិធីចង់មើលថាក្រុមណាអាចស្វែងរកដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតដោយមិនប្រើថាមពល
That’s merciless.
នោះ​គឺ​គ្មាន​មេត្តា
You grab the tongs. I'll start frying this right now.
អ្នកចាប់កន្ទុយ  ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចៀនវាឥឡូវនេះ
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ
Ouch.
អូហូ
No. Wait!
ទេ ចាំ!
Take it easy. Where do you think you are going? They are filming.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍  តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?  ពួកគេកំពុងថត
Holy shit.
លាមកបរិសុទ្ធ
(This is not good.)
(នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ)
(The main protein of their dish is prawns. And they are all on the floor.)
(ប្រូតេអ៊ីនសំខាន់នៃម្ហូបរបស់ពួកគេគឺបង្គា ហើយពួកវាទាំងអស់នៅលើឥដ្ឋ )
(With not much time left, where will they get extra prawns?)
(នៅ​សល់​ពេល​មិន​ច្រើន​តើ​គេ​នឹង​ទទួល​បង្គា​នៅ​ឯណា?)
(What do you think, Chef?) - I'm sorry.
(តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរចុងភៅ?) - ខ្ញុំសុំទោស
(That could mean it’s the end of their journey.)
(នោះ​អាច​មាន​ន័យ​ថា វា​ជា​ការ​បញ្ចប់​នៃ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​ពួក​គេ )
You go peel new prawns, I’ll clean it up.
អ្នក​ទៅ​បក​បង្គា​ថ្មី ខ្ញុំ​នឹង​សម្អាត​វា
No more prawns left.
បង្គាមិននៅសល់ទៀតទេ
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
I’m here!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
I’m here!!!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!!!
Hey.
ហេ
Unky!
ឯកា!
(This is like a miracle.)
(នេះគឺដូចជាអព្ភូតហេតុ )
(Samsee, the other member of The Three Must-Eat-eers, appears)
(Samsee សមាជិកផ្សេងទៀតនៃ The Three Must-Eat-eers បង្ហាញខ្លួន)
(like a knight on a white horse to save his team at the last minute.)
(ដូចជាអ្នកជិះសេះស ដើម្បីជួយសង្រ្គោះក្រុមរបស់គាត់នៅនាទីចុងក្រោយ )
Why did you just get here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ?
You let your friends go through all the ordeals by themselves.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តរបស់អ្នកឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាកទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
I had to grab these prawns; that's why I’m late.
ខ្ញុំត្រូវចាប់បង្គាទាំងនេះ  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយឺត
But there’s still time, right?
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន​ពេល​វេលា​ទេ?
It’s up to the judges if they’ll let you join the competition or not.
វាអាស្រ័យលើចៅក្រមថាតើពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមការប្រកួតឬអត់
Chef Paul mentioned you let your team face a disadvantage for too long.
មេចុងភៅ Paul បានរៀបរាប់ថា អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមរបស់អ្នកប្រឈមមុខនឹងគុណវិបត្តិយូរពេក
Other teams have three, while your team has just two.
ក្រុមផ្សេងទៀតមានបី ខណៈក្រុមរបស់អ្នកមានត្រឹមតែពីរ
We're running out of time.
យើង​អស់​ពេល​ហើយ
Are you going to stand there and let the clock run out?
តើ​អ្នក​នឹង​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ​ហើយ​ទុក​ឱ្យ​នាឡិកា​អស់​ទេ?
- Hurry up. - Thank you!
- ប្រញាប់​ឡើង - អរគុណ!
Prem, you take care of the prawns.
ព្រេម អ្នកថែរក្សាបង្គា
I’ll prepare the noodles.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំគុយទាវ
Move it!
ផ្លាស់ទីវា!
Are you sure this is the fastest speed you can pull?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នេះ​ជា​ល្បឿន​លឿន​បំផុត​ដែល​អ្នក​អាច​ទាញ​បាន​ទេ?
You must be way faster.
អ្នកត្រូវតែលឿនជាងមុន
Faster. Time is running out.
លឿនជាង  ពេល​វេលា​អស់​ហើយ
How is your team, Samsee?
តើក្រុមរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Is it still within your control?
តើវានៅតែស្ថិតក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទេ?
Yes, Chef.
បាទ ចុងភៅ
It’s down to the last 10 seconds.
វាធ្លាក់ចុះដល់ 10 វិនាទីចុងក្រោយ
Time’s up.
ដល់​ម៉ោង
Hey.
ហេ
What?
អ្វី?
It’s over?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ?
I came here too late?
ខ្ញុំមកទីនេះយឺតពេក?
No. They just finished cooking.
ទេ ពួកគេទើបតែចម្អិនអាហារចប់
The judges are yet to taste their dishes and grade them.
ចៅក្រមមិនទាន់បានភ្លក់មុខម្ហូបរបស់ពួកគេ និងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ពួកគេនៅឡើយ
Do you realize you spent an incredibly long time making this simple dish?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកចំណាយពេលយូរមិនគួរឱ្យជឿក្នុងការធ្វើម្ហូបដ៏សាមញ្ញនេះទេ?
Do you think this simple dish can secure your spot in the next round?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ម្ហូប​សាមញ្ញ​នេះ​អាច​ធានា​កន្លែង​របស់​អ្នក​នៅ​ជុំ​បន្ទាប់​បាន​ទេ?
This dish is called
ម្ហូបនេះត្រូវបានគេហៅថា
"Deep-fried Prawns Wrapped in Noodles with Trio Paste Smoked Mayo."
"បង្គា​បំពង​បំពង​ក្នុង​គុយទាវ​ជាមួយ​នឹង​ត្រី​ចំហុយ​មី​យ៉ូ​"
Even though it's a simple dish,
ទោះបីវាជាមុខម្ហូបសាមញ្ញ
it holds invaluable meaning for all three of us.
វាមានអត្ថន័យមិនអាចកាត់ថ្លៃបានសម្រាប់យើងទាំងបី
[Unky, we are deeply sorry and understand why you are mad.] [Don’t think that we overlook your feelings.]
[Unky, យើងមានការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង និងយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកខឹង] [កុំគិតថាយើងមើលរំលងអារម្មណ៍របស់អ្នក]
[You are our friend, our big brother, the person who’s always there for us.] [Even though you are still very angry. We’re okay if you choose to drop out.]
[អ្នក​គឺ​ជា​មិត្ត​របស់​យើង ជា​បង​ប្រុស​ធំ​របស់​យើង ជា​អ្នក​ដែល​តែង​តែ​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​យើង​] [ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​  យើងមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសបោះបង់]
[Please take a look at the dish we have chosen to cook at the show.] [You’ll find out you are really a part of our team.]
[សូមក្រឡេកមើលមុខម្ហូបដែលយើងបានជ្រើសរើសធ្វើនៅក្នុងកម្មវិធី] [អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកពិតជាជាផ្នែកមួយនៃក្រុមរបស់យើង]
[Chosen Dish: Deep-fried Prawns Wrapped in Noodles with Trio Paste Smoked Mayo.]
[មុខម្ហូបដែលបានជ្រើសរើស៖ បង្គាបំពងខ្ចប់ក្នុងគុយទាវជាមួយការបិទភ្ជាប់បីសាចម៉ាយ៉ូ]
T-shirts ready!
អាវយឺតរួចរាល់ហើយ!
Yes, Chef.
បាទ ចុងភៅ
The river prawns we use here are sourced from Suphanburi,
បង្គា​ទន្លេ​ដែល​យើង​ប្រើ​នៅ​ទី​នេះ មាន​ប្រភព​មក​ពី​ខេត្ត​សុផាន់​បុរី
Samsee’s hometown.
ស្រុកកំណើត Samsee
Shou Mian noodles symbolize my Chinese-Thai heritage.
គុយទាវ Shou Mian ជានិមិត្តរូបនៃមរតកចិន-ថៃរបស់ខ្ញុំ
The smoked wood fire captures the fiery intensity of Dynamite.
ភ្លើង​ឆេះ​ឈើ​បាន​ចាប់​យក​អាំងតង់ស៊ីតេ​ដ៏​ខ្លាំងក្លា​នៃ​ឌីណាមិក
Each element represents the three of us as a trio of best friends.
ធាតុនីមួយៗតំណាងឱ្យយើងទាំងបីជាមិត្តល្អបំផុត
The prawns are marinated with Trio Paste
បង្គា​ត្រូវ​បាន​ប្រឡាក់​ជាមួយ
and tightly wrapped with the noodles,
Trio Paste ហើយ​រុំ​ជាមួយ​គុយទាវ
just like our tight bond,
ដូចជាចំណងដ៏តឹងរបស់យើង
paired with Trio Paste Mayo sauce.
ផ្សំជាមួយទឹកជ្រលក់ Trio Paste Mayo
These distinctive contrasting elements,
ធាតុផ្ទុយគ្នាប្លែកទាំងនេះ នៅពេលដែលលាយបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងចុះសម្រុងគ្នា
when blended harmoniously, can enhance the flavor and identity of this dish.
អាចបង្កើនរសជាតិ និងអត្តសញ្ញាណនៃម្ហូបនេះ
This dish represents a friendship bond,
ម្ហូបនេះតំណាងឱ្យចំណងមិត្តភាព
signifying that we will never abandon one another.
ជា​សញ្ញា​ថា យើង​នឹង​មិន​បោះ​បង់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
Unky,
Unky,
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Why the drama? I don’t want to cry here.
ហេតុអ្វីបានជារឿងល្ខោន?  ខ្ញុំមិនចង់យំនៅទីនេះទេ
Alright, the judges have finalized their assessment through all four teams.
ជាការប្រសើរណាស់ ចៅក្រមបានបញ្ចប់ការវាយតម្លៃរបស់ពួកគេតាមរយៈក្រុមទាំងបួន
We’ll take a short break.
យើងនឹងសម្រាកខ្លី
Please stay tuned for Super Monster Chef.
សូមរង់ចាំតាមដាន Super Monster Chef
Hey, I think this is the time.
ហេ ខ្ញុំគិតថានេះជាពេលវេលាហើយ
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
Yes.
បាទ
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Go for it.
ធ្វើ​វា​ទៅ
Are you going there on your own, or letting me and Fire drag your ass?
តើអ្នកទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង ឬឲ្យខ្ញុំ និង Fire អូសលារបស់អ្នក?
I’m good, thanks.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ
Let’s join in and witness the moment.
តោះចូលរួម និងធ្វើជាសាក្សីក្នុងពេលនេះ
Can’t miss it.
មិនអាចខកខានបានទេ
We thought you wouldn’t show up.
យើង​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន
Yeah, you didn’t pick up my calls.
បាទ អ្នកមិនបានទទួលការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំទេ
What a jerk.
អីយ៉ាប់
I was catching prawns at the time.
ខ្ញុំចាប់បង្គានៅពេលនោះ
I dropped my phone in the river, you know.
ខ្ញុំ​បាន​ទម្លាក់​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ទន្លេ អ្នក​ដឹង​ទេ​
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I was in a hurry. I didn’t want to be late.
ខ្ញុំប្រញាប់  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យឺត​ទេ
I almost couldn’t make it.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចធ្វើវាបាន
Will you accept my apology?
តើអ្នកនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេ?
We don’t want your apology.
យើងមិនចង់បានការសុំទោសរបស់អ្នកទេ
It’s us who should apologize to you.
យើង​គួរ​តែ​សុំទោស​អ្នក​
I admitted that I got upset for real.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​តូច​ចិត្ត
After giving it some thought, I realized that I was being too childish.
ក្រោយ​ពី​បាន​គិត​មួយ​ចំនួន ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ពេក
I was overly worried that you two might ditch me for your lovers.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​នឹង​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក
I’m this old.
ខ្ញុំ​នេះ​ចាស់
Where can I make a new friend now?
តើខ្ញុំអាចបង្កើតមិត្តថ្មីនៅឯណាឥឡូវនេះ?
We could never do that to you.
យើងមិនអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នកបានទេ
Never.
មិនដែល
Friends don’t stay mad too long, right?
មិត្តៗកុំខឹងយូរពេកមែនទេ?
Hey, easy. It’s ticklish!
ហេ ស្រួល  ញាក់សាច់!
From now on, we will talk it out and tell everything to each other.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ យើង​នឹង​និយាយ​វា​ចេញ ហើយ​ប្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
Um.
អ៊ុំ
Let’s start by inviting you back to our chat group.
ចូរចាប់ផ្តើមដោយការអញ្ជើញអ្នកឱ្យត្រលប់ទៅក្រុមជជែករបស់យើង
Alright, just send the invitation to me.
មិនអីទេ គ្រាន់តែផ្ញើការអញ្ជើញមកខ្ញុំ
When my phone is fixed, I’ll accept it.
នៅពេលដែលទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជួសជុល ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា
[The Three Must-Eat-eers (2)]
[The Three Must-Eat-eers (2)]
[Samsee]
[សាំសៀ]
Done.
រួចរាល់  [សាមសៀ]
[Where are you, Doc?]
[បណ្ឌិតនៅឯណា?]
[I was out to get everyone drinks. Going back now.]
[ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទទួល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ផឹក  ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ]
We don’t allow food and drinks here.
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអាហារ និងភេសជ្ជៈនៅទីនេះទេ
I don’t see any banning signs.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​សញ្ញា​ហាម​ឃាត់​ទេ
You are really clueless about various things.
អ្នកពិតជាមិនដឹងអំពីរឿងផ្សេងៗ
What do you want to say to me, just say it.
ចង់​និយាយ​អ្វី​មក​ខ្ញុំ គ្រាន់​តែ​និយាយ
I like Prem.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Prem
And I know that you like Prem too.
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ក៏​ចូល​ចិត្ត Prem ដែរ
Otherwise, you won’t stay in my way like this.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​មិន​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ
Anyway, I just want to let you know,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា
so it’s fair to both you and me.
ដូច្នេះ​វា​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
I think you’re wasting your time here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ
Prem doesn’t like you.
ព្រេមមិនចូលចិត្តអ្នកទេ
He likes me.
គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ
Are you two official yet?
តើអ្នកទាំងពីរជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
Not yet.
នៅឡើយ
He asks to put his focus on this competition first.
លោក​ស្នើ​ឲ្យ​ផ្តោត​លើ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នេះ​ជា​មុន​សិន
That could be just an excuse.
នោះអាចគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ
He may not feel certain about you.
គាត់ប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ច្បាស់លាស់ចំពោះអ្នកទេ
I think I know Prem well.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់ Prem ច្បាស់
That’s up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក
But for me, if Prem isn’t in an official relationship with anyone,
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ប្រសិន​បើ​លោក Prem មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​ផ្លូវ​ការ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​នោះ​ទេ
that means I still stand a chance.
នោះមានន័យថាខ្ញុំនៅតែមានឱកាស
We’re about to resume now.
យើងហៀបនឹងបន្តឡើងវិញឥឡូវនេះ
Alright.
មិនអីទេ
After this,
បន្ទាប់ពី​នេះ,
I hope you won’t get upset to see any moves I’ll make.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ខឹង​នឹង​ឃើញ​ចលនា​ណា​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
Because you had no claim on him from the start.
ដោយសារតែអ្នកគ្មានការទាមទារលើគាត់តាំងពីដំបូង
Here we are.
នៅទីនេះយើង
Only three teams will advance to the next round.
មានតែបីក្រុមប៉ុណ្ណោះដែលនឹងឈានទៅវគ្គបន្ទាប់
And the first team to go through to the next round is
ហើយ​ក្រុម​ដំបូង​ដែល​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ទៅ​ជុំ​បន្ទាប់​គឺ
Team…
ក្រុម…
Team Mise en Place.
ក្រុម Mise en Place
Yeah.
បាទ
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ
And the second team to advance to the next round is...
ហើយ​ក្រុម​ទី​ពីរ​ដែល​ត្រូវ​ឡើង​ទៅ​ជុំ​បន្ទាប់​គឺ...
Team…
ក្រុម…
Goji Berry Ngap!
Goji Berry ងាប!
And the last team to compete in the next round,
ហើយក្រុមចុងក្រោយដែលត្រូវប្រកួតជុំបន្ទាប់
who will it be?
តើវានឹងជាអ្នកណា?
Outstanding or The Three Must-Eat-eers.
ឆ្នើម ឬ បីនាក់ដែលត្រូវតែបរិភោគ
And the last team to get through is…
ហើយក្រុមចុងក្រោយដែលត្រូវឆ្លងកាត់គឺ…
Congrats to…
អបអរសាទរ…
to…
ទៅ…
Gosh, I almost wet my pants here.
Gosh ខ្ញុំស្ទើរតែសើមខោរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
Say it already.
និយាយរួចហើយ
What’s wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
The Three Must-Eat-eers!
អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ​ទាំង​បី​!
Yeah!!!!
ចាស!!!!
Fy!
ហ្វី!
Here they are.
នៅទីនេះ
Myyyyyy.
មយយយយយយ
I’ve made it to the next round.
ខ្ញុំបានទៅជុំបន្ទាប់
You did great. Really great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់  ពិតជា​ល្អ​ណាស់
Truly amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
I’m nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ
I don’t think I can do well in the next round.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​នៅ​ជុំ​បន្ទាប់​ទេ
No, you will do well. Be confident.
ទេ អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ  ត្រូវមានទំនុកចិត្ត
Just enough to get by.
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅដល់
You also saw it. We almost got kicked out of the competition.
អ្នកក៏បានឃើញវាដែរ  យើងស្ទើរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការប្រកួត
Here’s the deal.
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង
If you win this show, I’ll have a reward for you.
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះកម្មវិធីនេះ ខ្ញុំនឹងមានរង្វាន់សម្រាប់អ្នក
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Nosy old man!
យាយចាស់!
I’ll tell everyone that we’re dating.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាយើងកំពុងណាត់ជួប
For real?
ពិត?
For real.
សម្រាប់ពិត
You must not take back your word.
អ្នកមិនត្រូវយកពាក្យរបស់អ្នកមកវិញទេ
Okay.
យល់ព្រម
Okay. I’m now confident.
យល់ព្រម  ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
I’m not scared of anyone at this point.
ខ្ញុំមិនខ្លាចនរណាម្នាក់នៅចំណុចនេះទេ
Give it your all, okay?
ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក យល់ព្រម?
Feeling stiff?
មានអារម្មណ៍រឹង?
Are you going to let him surpass you?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់លើសពីអ្នកទេ?
Take it easy. I’m about to start now.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍  ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
This is exciting.
នេះគឺគួរឱ្យរំភើប
Chef, I have something to tell you.
ចុងភៅ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក
What’s wrong? Why make such a face?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ហេតុអ្វីធ្វើមុខបែបនេះ?
Boon is going to crush us in the next round.
Boon នឹង​វាយ​យើង​នៅ​ជុំ​បន្ទាប់
It hasn’t started, don’t get worried too far ahead.
វាមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ កុំបារម្ភពេកទៅខាងមុខ
If I have a reward for you, will it make you fired up?
បើ​ខ្ញុំ​មាន​រង្វាន់​ឲ្យ​អ្នក តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដាច់​ចិត្ត​ទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Pick one. Any of them.
ជ្រើសរើសមួយ  ណាមួយនៃពួកគេ
This one.
មួយ​នេះ
Okay.
យល់ព្រម
Open it.
បើក​វា
[Ten hugs Prem]
[ដប់ឱប ព្រេម]
What’s the other one?
តើមួយណាទៀត?
No, you already picked that one.
ទេ អ្នកបានជ្រើសរើសវារួចហើយ
But I want to see.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញ
[Prem gets hugged by Ten.]
[Prem ត្រូវ Ten ឱប]
Nothing much.
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ
I just want to hug you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នក
Ask him. Ask him now. This is the time.
សួរ​គាត់  សួរគាត់ឥឡូវនេះ  នេះគឺជាពេលវេលា
I’m fired up now.
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញឥឡូវនេះ
Let’s find something delicious to eat.
តោះរករបស់ឆ្ងាញ់ៗមកញ៉ាំ
Good idea. Where should we go?
គំនិត​ល្អ  តើយើងគួរទៅទីណា?
Come on, Oldie!
មកទៀតហើយ Oldie!
You are gluttonous all the time.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្ពើម​គ្រប់​ពេល
Are you insulting me, Gray Hair?
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ សក់ពណ៌ប្រផេះ?
Sure.
ប្រាកដ
Stop fighting. How about my place?
ឈប់ប្រយុទ្ធ  ចុះកន្លែងខ្ញុំវិញ?
Let’s order something in. The more the merrier.
តោះបញ្ជាទិញអ្វីមួយ កាន់តែរីករាយ
Good idea.
គំនិត​ល្អ
Okay. Fy, you come with me.
យល់ព្រម  ហ្វី អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
Prem, you go with Dr. Ten.
ព្រែម​ឯង​ទៅ​ជាមួយ​បណ្ឌិត​ដប់
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Am I going with that gray hair dude?
តើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​សក់​ស្កូវ​នោះ​ទេ?
Damn right, Oldie.
ត្រឹមត្រូវហើយ Oldie
Hey, ask him on the way there. Say it.
ហេ សួរគាត់តាមផ្លូវទៅទីនោះ  និយាយ
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Okay.
យល់ព្រម
Come on, Oldie.
មក​ហើយ Oldie
Move it.
ផ្លាស់ទីវា
I don’t want to go with him.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅជាមួយគាត់ទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Let me grab a snack for now. I’m so hungry.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​នេះ  ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I want to eat you.
ខ្ញំ​ុ​ចង់​ញុ​ាំ​អ្នក
Huh?
ហ៎?
I mean I can eat anything with you.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​អ្នក​
Ah, I got shocked for a second there.
អូ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលមួយវិនាទីនៅទីនោះ
Chef…
ចុងភៅ…
Finally, there’s only us here.
ទីបំផុត មានតែពួកយើងនៅទីនេះ
Can I have a word with you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well, you have finished the first round of the competition.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកបានបញ្ចប់ការប្រកួតជុំទីមួយហើយ
You can put your focus on some other things too, right?
អ្នក​អាច​ដាក់​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ទៅ​លើ​រឿង​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត​ផង​ដែរ​មែន​ទេ?
It won’t distract you, right?
វានឹងមិនរំខានអ្នកទេមែនទេ?
Um.
អ៊ុំ
What other things?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
About us.
អំពី​ពួក​យើង
Well, I wanted to tell you this when you visited me at the Physicians’ Housing.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ នៅពេលអ្នកមកលេងខ្ញុំនៅឯគេហដ្ឋានរបស់គ្រូពេទ្យ
We put our hands in the oven glove together.
យើងដាក់ដៃនៅក្នុងស្រោមដៃចង្ក្រានជាមួយគ្នា
Oven glove….
ស្រោមដៃចង្ក្រាន….
Yes, that.
បាទ
Hold on. I forgot my oven glove.
ចាំ​បន្តិច  ខ្ញុំភ្លេចស្រោមដៃចង្ក្រានរបស់ខ្ញុំ
What?
អ្វី?
I’m about to ask him to be my boyfriend.
ខ្ញុំហៀបនឹងសុំគាត់ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ
Hey.
ហេ
I think Boon's team will definitely succeed again in the next round.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ក្រុម​របស់​លោក Boon ច្បាស់​ជា​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ម្តង​ទៀត​នៅ​ជុំ​បន្ទាប់
But The Three Must-Eat-eers show some potential too.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងបីដែលត្រូវតែបរិភោគ បង្ហាញពីសក្តានុពលមួយចំនួនផងដែរ
Potential to flop, I believe.
សក្ដានុពលក្នុងការដួលខ្ញុំជឿ
The producers put The Three jokers through
អ្នកផលិតបានដាក់រឿងកំប្លែងទាំងបី
because they always get stuck at something.
ដោយសារតែពួកគេតែងតែជាប់គាំងនឹងអ្វីមួយ
It’s entertaining to see these losers get crushed.
វាជាការកម្សាន្តដែលឃើញអ្នកចាញ់ទាំងនេះត្រូវបានកំទេច
That's typical, right?
នោះជារឿងធម្មតាមែនទេ?
The show needs some underperforming contestants to add fun.
កម្មវិធី​នេះ​ត្រូវ​ការ​បេក្ខជន​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​មិន​សូវ​ល្អ​ដើម្បី​បន្ថែម​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - បាទ
Let's quickly put this back.
ចូរ​យើង​ដាក់​វា​វិញ​ឲ្យ​លឿន
Let’s head home.
តោះទៅផ្ទះ
Prem, is everything alright?
Prem អ្វីៗមិនអីទេ?
Earlier,
មុននេះ
I overheard some staff talking about having my team as a joker
ខ្ញុំបានលឺបុគ្គលិកមួយចំនួននិយាយអំពីការអោយក្រុមរបស់ខ្ញុំជាអ្នកលេងសើច
to boost the viewer's rating.
ដើម្បីបង្កើនការវាយតម្លៃរបស់អ្នកមើល
Did you see who said such a thing?
ឃើញអ្នកណានិយាយបែបនេះទេ?
I was kneeling down to get something so I didn’t see their faces.
ខ្ញុំ​បាន​លុត​ជង្គង់​ចុះ​ដើម្បី​ទទួល​របស់​មួយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​ពួក​គេ
They didn’t see me there, so they said that.
គេ​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​គេ​និយាយ​អ៊ីចឹង
That’s not true.
នោះមិនពិតទេ
Your team is great and has skills.
ក្រុមរបស់អ្នកអស្ចារ្យ និងមានជំនាញ
We indeed made quite a few mistakes,
យើងពិតជាមានកំហុសមួយចំនួន
and we weren’t as flawless as the other teams.
ហើយ​យើង​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដូច​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​ទេ
We were clearly outperformed by them.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុវត្ត​យ៉ាង​ច្បាស់
They put a lame team to advance to be like an underdog for the sake of ratings.
ពួកគេបានដាក់ក្រុមខ្វិនមួយដើម្បីឈានទៅធ្វើដូចមនុស្សក្រោមហេតុផលសម្រាប់ការវាយតម្លៃ
Don’t look down on yourself like that.
កុំមើលងាយខ្លួនឯងបែបនេះ
You also know that I've been lame all this time.
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្វិន​គ្រប់​ពេល
They are not wrong to think of me like that.
គេមិនខុសទេដែលគិតខ្ញុំបែបនេះ
Prem.
ព្រេម
Don’t be harsh on yourself.
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង
I only want to give you a supportive hug.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ
An embrace should make you feel better than talking.
ការ​ឱប​គួរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​ការ​និយាយ
I don’t think it’s a good idea.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ
You know that I like you, right?
ដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
Can’t you give me a chance?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Doc!
បណ្ឌិត!
Now you learned that you should stop when someone says no.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​នៅ​ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​និយាយ​ថា​ទេ​
Chef Chang Ma, are you alright?
ចុងភៅ Chang Ma សុខសប្បាយទេ?
Do you want us to take some action on them?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ចាត់​វិធានការ​មួយ​ចំនួន​លើ​ពួក​គេ?
Why did you punch him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
If he had held back himself, I wouldn't have stepped in.
ប្រសិន​បើ​គាត់​ទប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ
But I don’t like you to react aggressively.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ក្លា​
You didn’t know what he said to me.
អ្នកមិនដឹងថាគាត់និយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He claimed he had every right to make a move on you,
គាត់​បាន​អះអាង​ថា គាត់​មាន​សិទ្ធិ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​លើ​អ្នក
and I should stay away
ហើយ​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
because we aren’t officially in a relationship.
ដោយសារតែយើងមិនមានទំនាក់ទំនងជាផ្លូវការ
Did he really say that?
តើគាត់ពិតជានិយាយមែនឬ?
Yes.
បាទ
I know that we agreed to get back to this once the competition is over.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​យើង​បាន​យល់​ព្រម​ត្រឡប់​ទៅ​នេះ​វិញ​នៅ​ពេល​ការ​ប្រកួត​នេះ​បាន​បញ្ចប់
But if I don’t have any status with you,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានឋានៈណាមួយជាមួយអ្នក
I can’t fully protect you.
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានពេញលេញទេ
And what he tried to do, I feel like this is it.
ហើយអ្វីដែលគាត់ព្យាយាមធ្វើ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
It must be this time, right here, and right now.
វាត្រូវតែជាពេលវេលានេះ នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
Will you be my boyfriend, Chef?
តើអ្នកនឹងធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ ចុងភៅ?
I don’t want to waste any more time.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ
I want to have you by my side
ខ្ញុំចង់មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
so that I can tell you I love you every day.
ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​
Can it be possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
Can you let me do that?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើវាបានទេ?
If I do anything that upsets you,
បើខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខូចចិត្ត
you don’t have to give your answer right here.
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ
Say no more.
មិននិយាយទៀតទេ
Will you take that as my answer?
តើអ្នកនឹងយកវាជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ?
I haven’t heard that answer clearly yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ចម្លើយ​នោះ​ច្បាស់​នៅ​ឡើយ​ទេ
I’ll be your boyfriend.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
What?
អ្វី?
You still didn’t hear it?
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ឮ​វា?
Not clearly yet.
មិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ
I’ll be your boyfriend, Doc!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​លោក​បណ្ឌិត!
I have a sweetheart now!
ពេលនេះខ្ញុំមានសង្សារហើយ!
Prem and I are official now.
Prem និង​ខ្ញុំ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ឥឡូវ​នេះ
So what’s the deal?
ដូច្នេះតើកិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាអ្វី?
It’s what you think.
វាជាអ្វីដែលអ្នកគិត
Is this type of food good enough to eat?
តើ​អាហារ​ប្រភេទ​នេះ​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ឬ​ទេ?
The name of this course is “Boyfriends Day 1”.
ឈ្មោះនៃវគ្គសិក្សានេះគឺ "ទិវាមិត្តប្រុស 1"
People in relationships, what do they eat?
មនុស្សនៅក្នុងទំនាក់ទំនងតើពួកគេញ៉ាំអ្វី?
(Doc!)
(បណ្ឌិត!)
Did you really not see the comments from people watching that clip?
តើ​អ្នក​ពិតជា​មិន​បាន​ឃើញ​មតិ​ពី​អ្នក​មើល​ឃ្លីប​នោះ​មែន​ទេ?
They also criticize the one you vowed to protect.
ពួកគេ​ក៏​រិះគន់​អ្នក​ដែល​អ្នក​ប្ដេជ្ញា​ការពារ
I’m not lame, right?
ខ្ញុំមិនខ្ជិលទេមែនទេ?
These two hands create the most delicious food in the world.
ដៃទាំងពីរនេះបង្កើតអាហារឆ្ងាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក